Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(Gemini)
(मिथुन)
(Episode 22)
(एपिसोड 22)
You are a Song.
आप एक गीत हैं.
The blood of the Song family runs in your veins.
सोंग परिवार का खून आपकी रगों में दौड़ता है।
Once His Majesty learns of this,
जब महामहिम को इस बात का पता चला,
the entire Xiao family will be implicated.
पूरा ज़ियाओ परिवार इसमें शामिल हो जाएगा।
This is...
यह है...
a dead end.
एक मृत अंत.
This collaboration...
यह सहयोग...
will benefit us both.
इससे हम दोनों को लाभ होगा।
It brings only benefits, without a single harm.
इससे केवल लाभ ही होता है, कोई हानि नहीं होती।
I will give you time to consider.
मैं आपको विचार करने के लिए समय दूंगा।
You are a smart person.
आप एक बुद्धिमान व्यक्ति हैं.
You know how to choose.
आप जानते हैं कि कैसे चुनना है.
You know the Song family and the Xiao family are blood enemies.
आप जानते हैं कि सोंग परिवार और ज़ियाओ परिवार खून के दुश्मन हैं।
You are afraid that if your background is exposed,
आपको डर है कि अगर आपकी पृष्ठभूमि उजागर हो गई,
Xiao Jin Yu will hate you to the bone,
जिओ जिन यू तुमसे हड्डी तक नफरत करेगा,
crush your bones, and scatter your ashes.
तुम्हारी हड्डियाँ चूर कर दूँगा, और तुम्हारी राख बिखेर दूँगा।
At that time,
उस समय,
all that you desire in life...
जीवन में जो कुछ भी आप चाहते हैं...
will turn to dust.
धूल में बदल जाएगा.
As for growing old together in harmony,
जहाँ तक सद्भावनापूर्वक साथ-साथ वृद्ध होने की बात है,
that is just a pipe dream.
यह तो बस एक सपना है।
You are here.
आप यहां हैं।
Are you tired today?
क्या आप आज थक गए हैं?
Right, come here.
ठीक है, इधर आओ.
Have a seat.
बैठिए।
Look.
देखना।
The embroidery shop just sent us a few styles...
कढ़ाई की दुकान ने हमें कुछ शैलियाँ भेजी हैं...
for us to choose from for our wedding garments.
ताकि हम अपनी शादी के परिधानों में से चुनाव कर सकें।
Take a look.
नज़र रखना।
What do you think of this?
आपका इस बारे में क्या विचार है?
This one.
यह वाला.
This is the style you like.
यह वह शैली है जो आपको पसंद है।
Take a look.
नज़र रखना।
Choose wedding garments.
शादी के वस्त्र चुनें.
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
I will listen to you.
मैं आपकी बात सुनूंगा.
I knew you would like it.
मुझे पता था कि तुम्हें यह पसंद आएगा.
I will go find Xue Lian.
मैं ज़ू लियान को ढूंढने जाऊँगा।
Remember to write the marriage proposal letter.
विवाह प्रस्ताव पत्र लिखना याद रखें।
Lu Zhao.
लू झाओ.
How should I choose?
मुझे कैसे चुनना चाहिए?
We had a deal.
हमारा एक सौदा हुआ था।
No one is allowed to look at each other's.
किसी को भी एक दूसरे की ओर देखने की अनुमति नहीं है।
I will not look.
मैं नहीं देखूंगा.
Is this not the bracelet I gave you?
क्या यह वही कंगन नहीं है जो मैंने तुम्हें दिया था?
The one you gave me...
जो तुमने मुझे दिया था...
is here.
यहाँ है.
Only when we both think of each other...
केवल तभी जब हम दोनों एक दूसरे के बारे में सोचते हैं...
does it become true longing.
क्या यह सच्ची लालसा बन जाती है?
Let us make a wish.
आइये हम एक इच्छा करें।
All right.
ठीक है।
Lu Zhao.
लू झाओ.
I have important matters at the Xuntian Sect.
मेरे पास ज़ुंटियन संप्रदाय में महत्वपूर्ण मामले हैं।
I must go now.
अब मुझे जाना चाहिए।
Work is important.
काम महत्वपूर्ण है.
Go on.
जारी रखें।
(May my bond with him endure forever, )
(मेरा उससे रिश्ता हमेशा बना रहे,)
(through life and death, side by side as one.)
(जीवन और मृत्यु के माध्यम से, एक साथ एक के रूप में।)
(Lu Zhao)
(लू झाओ)
You followed me?
तुमने मेरा पीछा किया?
I heard you are getting married.
मैंने सुना है कि तुम शादी कर रहे हो।
I am here...
मैं यहां हूं...
to give you a wedding gift.
आपको शादी का उपहार देने के लिए.
You even got hold of the list...
आपको तो सूची भी मिल गई...
of the Xuntian Sect's secret agents.
ज़ुंटियन संप्रदाय के गुप्त एजेंटों में से एक।
You truly are the Ninth Prince.
आप सचमुच नौवें राजकुमार हैं।
I know a lot more...
मैं और भी बहुत कुछ जानता हूं...
than you can imagine.
जितना आप कल्पना कर सकते हैं उससे भी अधिक.
Master Xiao.
मास्टर जिओ.
Your wedding is approaching.
आपकी शादी नजदीक आ रही है.
I am here...
मैं यहां हूं...
to remind you of something.
आपको कुछ याद दिलाने के लिए.
Do not forget...
भूलना नहीं...
the answer I want.
वह उत्तर जो मैं चाहता हूँ।
I would not dare.
मेरी हिम्मत नहीं हैं।
(Name List)
(नाम सूची)
Your Highness,
महारानी,
why not force Xiao Ren...
क्यों नहीं जिओ रेन को मजबूर किया जाए...
to hand over the defense map as soon as possible?
रक्षा मानचित्र को यथाशीघ्र सौंपने के लिए?
Why wait until his wedding?
उसकी शादी तक इंतजार क्यों करें?
Only when he truly possesses it...
केवल तभी जब वह वास्तव में उस पर अधिकार रखता है...
will he find it hard to let go.
क्या उसे जाने देना कठिन लगेगा?
Besides,
अलावा,
she truly resembles Miao He.
वह वास्तव में मियाओ हे जैसी दिखती है।
I hope Xiao Ren...
मुझे आशा है कि जिओ रेन...
will do as I wish.
मैं जैसा चाहूँगा वैसा ही करूँगा।
But I also want to see...
लेकिन मैं यह भी देखना चाहता हूं...
how far they can go.
वे कितनी दूर जा सकते हैं.
I hope they do not disappoint me.
मुझे आशा है कि वे मुझे निराश नहीं करेंगे।
Do you know how to do it?
क्या आपको पता है इसे कैसे किया जाता है?
- Is this not the same? - How could it be?
- क्या यह वही नहीं है? - यह कैसे हो सकता है?
They look completely different.
वे बिल्कुल अलग दिखते हैं।
Mine is just smaller.
मेरा तो बस छोटा है.
That is not how you do it.
आप ऐसा नहीं करते।
Do it like this. First, tie it into a knot.
इसे ऐसे करें: सबसे पहले, इसमें गाँठ बाँध लें।
Then pull it out.
फिर इसे बाहर खींचो.
I thought it would be ready tomorrow.
मैंने सोचा कि यह कल तैयार हो जायेगा।
Why so soon?
इतनी ज़ल्दी क्यों?
Master Xiao and Ms. Lu are our saviors.
मास्टर ज़ियाओ और सुश्री लू हमारे रक्षक हैं।
They are getting married.
वे शादी कर रहे हैं।
We are happy from the bottom of our hearts.
हम दिल की गहराइयों से खुश हैं।
We worked all night to embroider these.
हमने इन्हें कढ़ाई करने के लिए पूरी रात काम किया।
It is so pretty.
यह बहुत सुन्दर है.
What is this embroidery?
यह कढ़ाई क्या है?
It is a golden phoenix with twin lotus blooms.
यह एक सुनहरा फीनिक्स है जिसमें दो कमल खिलते हैं।
We wish you harmony and happiness,
हम आपके लिए सद्भाव और खुशी की कामना करते हैं,
and may you grow old together.
और आप दोनों एक साथ बूढ़े हो जाएं।
Shao Yao.
शाओ याओ.
Did I get it right?
क्या इसे मैंने ठीक तरह से लिया?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Wow!
बहुत खूब!
Ling Su, you coward!
लिंग सु, तुम कायर हो!
- Do not run! - You are the coward!
- भागो मत! - तुम कायर हो!
Stop chasing!
पीछा करना बंद करो!
This rat.
यह चूहा.
Do you still want it?
क्या आपको वह अभी भी चाहिए?
Here, try it on.
लो, इसे पहन कर देखो।
Very well.
अचे से।
Ms. Lu, why not try it on?
सुश्री लू, क्यों न इसे पहनकर देखा जाए?
Let us go.
अब चलें।
These are the things I did not have time to hand over...
ये वे चीजें हैं जिन्हें सौंपने के लिए मेरे पास समय नहीं था...
before the accident.
दुर्घटना से पहले.
Remember to report to Xiao Ren.
ज़ियाओ रेन को रिपोर्ट करना याद रखें।
Just do as he says.
जैसा वह कहे वैसा ही करो।
As for the Imperial Palace Defense Map,
जहाँ तक इम्पीरियल पैलेस रक्षा मानचित्र का प्रश्न है,
I will give it to him myself.
मैं उसे स्वयं दे दूंगा।
Yes.
हाँ।
By the way,
वैसे,
the Qiang have suddenly quieted down lately.
हाल ही में कियांग अचानक शांत हो गए हैं।
And Situ Xing Yuan has not been caught yet.
और सितु जिंग युआन अभी तक पकड़ा नहीं गया है।
Did something happen?
कुछ हुआ क्या?
Xiao Ren has been quite absent-minded lately.
ज़ियाओ रेन हाल ही में काफी विचलित रहने लगा है।
Is it because of these matters?
क्या यह इन मामलों के कारण है?
I am worried about his safety.
मैं उसकी सुरक्षा को लेकर चिंतित हूं।
There is no news of the Qiang...
कियांग की कोई खबर नहीं है...
because we have caught them all.
क्योंकि हमने उन सबको पकड़ लिया है।
As for Situ Xing Yuan,
जहाँ तक सितु ज़िंग युआन का प्रश्न है,
it is only a matter of time before we catch him.
यह केवल समय की बात है कि हम उसे पकड़ लेंगे।
As for Chief,
जहाँ तक चीफ का सवाल है,
if you want to know,
यदि आप जानना चाहते हैं,
you can ask him yourself.
आप स्वयं उससे पूछ सकते हैं.
We are not siblings anymore.
अब हम भाई-बहन नहीं हैं।
Between husband and wife,
पति-पत्नी के बीच,
there are things we cannot talk about easily.
ऐसी कई चीजें हैं जिनके बारे में हम आसानी से बात नहीं कर सकते।
If he does not want to,
यदि वह नहीं चाहता,
I have to respect him.
मुझे उसका सम्मान करना होगा.
Siblings?
भाई-बहन?
Husband and wife?
पति और पत्नी?
Yes.
हाँ।
I understand.
मैं समझता हूँ।
Master,
मालिक,
leave it to me.
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
Chief.
अध्यक्ष।
Chief!
अध्यक्ष!
I know what is on your mind.
मैं जानता हूं कि आपके मन में क्या है।
What do you know?
आप क्या जानते हैं?
I heard...
मैंने सुन लिया...
that men often experience anxiety before marriage,
पुरुषों को अक्सर शादी से पहले चिंता का अनुभव होता है,
and it is usually because they are nervous...
और ऐसा आमतौर पर इसलिए होता है क्योंकि वे घबराये हुए होते हैं...
about consummating the marriage.
विवाह संपन्न करने के बारे में।
I have specially gathered...
मैंने विशेष रूप से एकत्रित किया है...
a few good books for you.
आपके लिए कुछ अच्छी किताबें.
I humbly submit these for your careful perusal.
मैं विनम्रतापूर्वक इन्हें आपके अवलोकनार्थ प्रस्तुत कर रहा हूँ।
Fine, I got it.
ठीक है, मैं समझ गया।
Cheer up, Chief.
खुश हो जाओ, चीफ.
What you have wished for years has finally come true.
आप वर्षों से जो कामना कर रहे थे, वह अंततः पूरी हो गई।
It is only natural to be suspicious.
संदेह होना स्वाभाविक है।
But our Master is no ordinary woman.
लेकिन हमारी गुरु कोई साधारण महिला नहीं हैं।
Since she has chosen you,
चूँकि उसने तुम्हें चुना है,
she will never let go for the rest of her life.
वह उसे जीवन भर नहीं छोड़ेगी।
Very well, I understand.
बहुत अच्छी तरह से, मैं समझता हूं.
I know.
मुझे पता है।
I am truly Master's thoughtful little helper.
मैं सचमुच मास्टर का विचारशील छोटा सहायक हूँ।
(Erotic Art Illustrations)
(कामुक कला चित्रण)
(Song Lou Treason Case)
(सोंग लो राजद्रोह मामला)
What I have wished for years...
जो मैं वर्षों से चाहता था...
has finally come true.
अंततः सच हो गया है।
So I cannot take the gamble.
इसलिए मैं जुआ नहीं खेल सकता।
No matter what,
कोई बात नहीं क्या,
I cannot lose her again.
मैं उसे फिर से नहीं खो सकता.
To the ancestors of the Xiao family,
जिओ परिवार के पूर्वजों के लिए,
I am getting married tomorrow.
मैं कल शादी कर रहा हूं.
As for my marriage, I dare not decide on my own,
जहाँ तक मेरी शादी का सवाल है, मैं खुद फैसला नहीं कर सकती,
so I have come to report to the ancestors.
इसलिए मैं पूर्वजों को रिपोर्ट करने आया हूं।
May the ancestors bear witness.
पूर्वज साक्षी बनें।
Xiao Ren,
जिओ रेन,
raised in the Xiao family since childhood,
बचपन से ही जिओ परिवार में पला-बढ़ा,
was taught and guided by Father.
पिता द्वारा सिखाया और निर्देशित किया गया था।
He is loyal and virtuous in character,
वह चरित्र से वफादार और गुणी है,
and his faith and integrity shine clearly.
और उसका विश्वास और निष्ठा स्पष्ट रूप से चमकती है।
I am blessed with such a good partner.
मुझे इतना अच्छा साथी मिला है।
May the spirits of our ancestors in heaven...
स्वर्ग में हमारे पूर्वजों की आत्माएं...
bless us...
हमें आशीर्वाद दें...
with a lifetime...
जीवन भर के साथ...
of unity and peace.
एकता और शांति का.
(Double happiness)
(दोहरी खुशी)
First, bow to heaven and earth.
सबसे पहले स्वर्ग और पृथ्वी को प्रणाम करें।
Then, bow to the gods.
फिर देवताओं को प्रणाम करें।
Bow to each other.
एक दूसरे को प्रणाम करें.
Ceremony complete.
समारोह सम्पन्न हुआ।
Hold on!
पकड़ना!
Who are you?
आप कौन हैं?
Officials, I mean you no harm.
अधिकारीगण, मेरा आपको कोई नुकसान पहुंचाने का इरादा नहीं है।
A patron...
एक संरक्षक...
has commissioned our escort agency to deliver this,
ने हमारी एस्कॉर्ट एजेंसी को यह कार्य सौंप दिया है,
saying it is a special addition to the bride's dowry.
उन्होंने कहा कि यह दुल्हन के दहेज में एक विशेष वस्तु है।
Dowry?
दहेज?
Who is your patron?
आपका संरक्षक कौन है?
I do not know.
मुझे नहीं पता।
We merely do what we are paid to do.
हम केवल वही काम करते हैं जिसके लिए हमें भुगतान किया जाता है।
We never inquire about a patron's identity.
हम कभी भी किसी ग्राहक की पहचान के बारे में पूछताछ नहीं करते।
This is the dowry list and a letter.
यह दहेज सूची और एक पत्र है।
Please take a look.
एक नज़र देखना।
I bid you farewell.
मैं आपसे विदा लेता हूं।
Long ago, this old acquaintance had nothing to offer at her wedding.
बहुत समय पहले, इस पुरानी परिचित के पास अपनी शादी में देने के लिए कुछ भी नहीं था।
Today, I present this dowry of ten miles in red.
आज मैं दस मील का यह दहेज लाल रंग में प्रस्तुत करता हूँ।
What does that mean?
इसका क्या मतलब है?
He has gone too far!
वह बहुत दूर चला गया है!
This is the dowry...
यह दहेज है...
he had prepared for Princess Miao He.
उसने राजकुमारी मियाओ हे के लिए यह तैयार किया था।
As your brother, I am incompetent.
आपका भाई होने के नाते मैं अयोग्य हूं।
I still have yet to avenge you.
मुझे अभी भी तुमसे बदला लेना बाकी है।
Would you blame me?
क्या आप मुझे दोष देंगे?
She really resembles you.
वह सचमुच आपकी तरह दिखती है।
Watching her get married...
उसकी शादी होते देखना...
is like seeing you find happiness.
यह ऐसा है जैसे आपको खुशी मिलती हुई दिख रही हो।
I have given her the dowry...
मैंने उसे दहेज दिया है...
I had saved for you.
मैंने तुम्हारे लिए बचाया था.
In my heart,
मन ही मन,
I will take it as making it up to you.
मैं इसे आपके लिए एक क्षतिपूर्ति के रूप में लूंगा।